Файл обнуления стилей необходим для того чтобы сбросить предустановленные стили браузера, например все ненужные отступы (margin), выделение 
синим цветом ссылок (a), предустановленную декорацию списков (ul,ol) и т.д.
Отдельное подключение данного файла необходимо для того чтобы не захламлять пространство в style.css.
Подключение происходит по тому же принципу что и с style.css через тэг <link>, но из-за специфики приоритетов, нам нужно ставить его выше style.css,
дабы все работало корректно.